El Amor es Todo
Tang Tianyuan se lastimó al proteger a su asesor; Lingyin recibió una horquilla y esta es su pequeña alegría.
Episodio 06
Pierda.
Nos hemos encontrado a toda prisa en el monte Tianmu.
He estado preocupado por ti
¿Te molestaron esos bandidos después de eso?
Te he estado buscando por mucho tiempo
Y tu estas aqui.
YO...
Lo tengo.
Espera, mi señor.
Lamentamos que Liu Hong
No podría acompañarte.
Entonces realmente no podemos aceptar este dinero.
Señorita. Este señor
acabo de beber un par de vinos aquí,
y nada más.
Así que por favor no te enojes con él.
Y por favor cuídate.
Pierda.
¿Tú ... no trabajaste aquí?
Cada uno de nosotros tiene nuestra propia forma de vivir.
Si trabajo aquí o no,
Soy igual de persona que tú.
Y no sé por qué estás tan decepcionado.
Señorita, no quise decir eso.
Pierda.
¿Todavía no estás diciendo la verdad?
¡Disparar!
Qué debería decir.
Si el magistrado Tang lo agarra para revisar la herida,
No puedes discutir con eso.
Me perdí algo
tan importante como los registros de autopsia.
Propietario Sun
Disparar.
Yo ... ¿Qué debería decir ...
Wei Zitong está claro ahora.
Serás el próximo interrogado por el magistrado Tang.
Sun Bufan, si aún insistes en no decir la verdad,
no me culpes por no salvar a tu familia.
Papá. No lo hice a propósito.
¿Qué? ¡Realmente mataste gente!
Papá. Ya lo hice.
Por favor sálvame, papá.
¡Bastardo!
Papá.
¡Ahora te atreves a matar gente!
¿Cómo puedes ser tan estúpido?
¿Necesitas matar solo?
¡Estúpido!
Hiciste cosas tan sucias detrás de mí.
¿Cuándo quieres esconderme?
Papá, por favor no me pegues.
Para.
Asistente Zhou.
Solo tengo un hijo.
Por favor ayudenos.
Tienes que salvar a mi hijo.
Asistente. ¿Por qué no lo ponemos en esos bandidos?
Ya he fingido la carta de fuga de Wei Zitong.
Si pones esto en otros,
¿Cómo podemos explicar la carta?
¿Cómo puedo terminar esto?
¿Qué deberíamos hacer ahora, papá?
¿Tenemos ... otras formas ahora?
¿Dónde está el incienso?
Celebrar juicio en la corte.
Señor sol.
¿Quién era un hombre tan sabio?
quien te golpeo
Me caí accidentalmente.
¿Sabes por qué quiero
preguntarte hoy?
Su honor, es porque
has encontrado el asesinato de Hui?
Puedo preguntar
quien es el asesinato?
Sun Bufan Imitaste la letra de Wei Zitong
porque estás celoso de aquel a quien tu novia amaba.
Fingiste una carta de fuga y le preguntaste a Qi Hui,
y la mató
¿Lo admites?
Fui agraviado, su señoría.
Como puedo matar
¿la mujer que amo?
Por favor encuentre la verdad, su honor.
Qi Hui rascó al asesino antes de que ella muriera.
No te atrevas a despegar
tu ropa aquí
para dejarnos revisar tu cuello?
Por supuesto.
Su señoría, hay una cicatriz.
Pero no es un rasguño.
Es un escaldado.
¿Escaldadura?
Señor sol. ¿Qué le pasó a tu cuello?
Asistente Zhou,
Me he sentido mal recientemente.
Entonces tengo que hacer moxibustión diariamente.
No esperaba que mi sirviente pueda ser tan estúpido.
Accidentalmente dejó caer el palo de moxibustión
y ... y me quemó.
Su honor, ¿puedo acercarme?
y mira el cuello del Sr. Sun?
Vamos.
Señor sol. Tu herida aún no se ha cubierto.
Es uno nuevo.
Asesor. Tienes razón.
Esa es una nueva. Sucedió anoche.
Qué casualidad.
Hoy serás interrogado
y te lastimaste ayer.
¿Cómo puedes decir que es una coincidencia?
No me informaste eso
no hagas moxibustión por adelantado.
¿Derecha?
Asesor. Si tu investigación está hecha,
¿Me puedo ir a casa ahora?
El oficial Zheng llegó.
Tu honor.
Señor sol.
Puedes irte a casa ahora. La retirada de la corte.
Gracias, su señoría.
Yuhuan falta?
La gente decía que salía a medianoche.
y nunca volví
Y nadie la vio.
Yuhuan falta?
¿Como es posible?
¿Por qué me miras?
Usted...
¿No pensarás que soy yo quien lo alertó?
Di algo, ustedes dos.
Juro que no lo dije.
Pasé todo el día con el magistrado Tang.
¿Cómo puedo tener tiempo para hacerlo?
Hay 24 horas por día.
Duermes 8 horas
y no estar con el magistrado Tang.
¿Cómo podría saber dónde has estado?
Sí, puedo.
Quiero decir que puedo vigilar al Magistrado Tang.
No he muerto y no necesito una vigilia.
Entonces realmente no puedo dormir contigo.
Bien. Solo estaba bromeando.
No es posible dudar de nuestro
ingenua y linda consejera Tan, ¿verdad?
Soy una persona muy confiable.
No debemos perder el tiempo para sospechar el uno del otro aquí.
Solo déjame verificar
si Liu Hong también es confiable.
Quizás ella estaba equivocada.
Ni siquiera puede distinguir arañazos y quemaduras.
Significa que Liu Hong podría
Ser comprado por Sun Bufan.
Liu Hong no sabía nuestro plan.
Entonces no puede explicar la desaparición de Yuhuan.
Entonces, ¿de quién sospechas ahora?
No podemos confiar en nadie ahora.
¿Nosotros?
Somos nosotros".
Déjame en paz.
Ya veremos cuando encontré a Yunhuan.
Yuhuan Estás realmente aquí. Para de comer.
¿Cómo sabes que estoy aquí?
Realmente piensas que el
¿detrás de ti puedes esconderte tan bien?
Seguí al sirviente del Sol que
entregarte comida aquí.
Te he contado todo lo que sé.
Si no te importa
Voy a comer. Por favor, vete.
Tu señora ha muerto ahora.
Sun Bufan tiene muchas posibilidades de matarte.
¿Estás tan seguro de que no te matará?
No sé de qué estás hablando.
Mi señora ha muerto. Estoy muy triste.
Me duele seguir permaneciendo en la Mansión Qi.
Por eso me fui.
¿Entonces le crees tanto a la familia Sun?
¿Sabes qué tipo de persona?
nunca retirará una confesión?
¿Qué?
Una persona muerta.
¿Cómo?
Se supone que está envenenado.
Por favor, vete ahora.
Yuhuan
¡Cuidado!
Vamos.
Escóndete detrás de mí.
Asesor.
No vengas, consejero.
Cuida a esta chica y no te lastimes.
Disparar. ¿Quién te envió aquí?
Tang, ¿estás bien?
Mi señor. ¿Estás bien?
Regrese a la oficina del condado.
¿Come algo?
Hermana
No te preocupes Tengo el plan
Qingchen los preparó para ti. ¿Quieres un poco?
Magistrado Tang, ¿cómo está él?
Él está bien. No te preocupes
Puedes vivir aquí en estos días.
Si necesitas algo, solo dímelo.
¿Sabes quién quiere matarme?
Creo que lo sabes mejor que yo.
Simplemente no entiendo.
¿Por qué quieres proteger a ese tipo de persona?
¿Pero por qué le gustaría a mi señora
un pobre erudito como Wei Zitong?
Yuhuan, sabes que es imposible.
¿Por qué estás dispuesto a sacrificarte por él?
¿Que pasa contigo?
Si alguien que amas
está en el vórtice,
¿estás dispuesto a sacarlo?
Es genial si puedo salvarlo.
Si no puedo sacarlo, prefiero morir con él.
Si yo fuera tú,
Lo sacaré aunque muera.
Serás adicto a mí si sigues mirándome.
Estas despierto.
¿Estás ... estás bien?
Tráeme esa medicina.
¿Qué le pasó a tu mano?
Está bien. Cuida de ti mismo primero.
Deja que te ayude.
¿Has encontrado eso
habrá muchos problemas
donde sea que aparezcas
Yo no ...
Todo es mi culpa, ¿de acuerdo?
De Verdad? Dime que hiciste mal.
No quise decir eso.
Está bien. No es un gran trato.
Te cociné algo delicioso.
Oreja de cerdo cocinada por Tan Lingyin.
Solo uno para ti.
Mejorarás después de terminarlo.
¿Le pides a un paciente que coma oreja de cerdo?
Es bueno que alguien haya cocinado para ti.
Ni siquiera cocino para mí.
¿Esta bien?
Es bueno.
Uno mas.
Derecha.
Te voy a decir algo.
Yuhuan decidió testificar?
¿Por qué siempre lo sabes todo?
Hermano Zhou ¿Cómo tienes tiempo aquí hoy?
Voy a hacer ejercicio.
Usted...
Haciendo algunos deportes.
Deja de quitarte la ropa.
Tengo algo que decirte.
Bueno. ¿Qué es?
Creo que Yuhuan no es tan simple como parece.
Tal vez ella es la manipuladora detrás.
¿Qué quieres decir?
Quizás había estado celosa de su dama,
entonces ella mató a su dama.
Ella no pudo establecer Wei Zitong,
entonces ella puso todo sobre Sun Bufan,
e intenté escapar
Entonces quieres decir...
Yuhuan contrató asesinos para asesinar a Tan Lingyin.
¿Qué obtendrá ella de eso?
Porque ella sabía eso
salvarás a Tan Lingyin
para que ella pueda matarlos a todos.
¿Cómo puede una pequeña criada
tiene tanto poder para hacerlo.
El poder de las mujeres nunca está en la lucha.
Eso tiene sentido.
¿Pero por qué me dices esto?
Escuché que encontraste el arma del asesino.
Tal vez podamos seguir la pista
y consigue a Yuhuan.
¿Te refieres a esto?
Esta es la aguja que la oficina del condado usó para detectar veneno.
Está bien. No te preocupes
Yuhuan está a salvo ahora.
La protegerán durante el día y yo la protegeré en la noche.
Hoy, ya que estás aquí,
ayúdame a estirar los brazos.
Ella esta a salvo? ¿Dónde está ella ahora?
Necesitas hacerlo de esta manera.
¡Usted!
Que hay en tu mano
¿Qué crees que es esto?
¿El arma para matarte?
Ahora el asesinato se ha atrevido a
lastimar a los funcionarios del condado.
Tendremos que ser
más cuidado de ahora en adelante.
Esta es la aguja utilizada para detectar veneno.
Es lo mismo que el consejero tomó hoy.
Echar un vistazo.
Es verdad. Aquí.
Ya les dije a los oficiales que tomaran un poco.
Te traigo algunas aquí.
No hay necesidad de mi.
Deja este tipo de cosas al consejero Tan.
Ella es una entusiasta, por lo que es más fácil ser envenenada.
Hay otra forma de usar esto.
¿Por qué me apuñalas?
Puede doler un poco.
Parecía que no te sentías bien
mientras practicas hoy.
Esto puede ayudar
Hermano Zhou No esperaba que tuvieras tanta habilidad.
Lo aprendí de mi padre en la infancia.
Tus brazos estarán un poco doloridos en estos días.
Y no puedes tomar la espada.
Estarás bien en unos días.
Mi señor. Estamos perdidos ¿Qué debemos hacer?
Desde Ji Nan hasta aquí,
Llevamos más de un mes caminando.
No debería estar lejos.
En la carta que le envió a su padre,
ella está en Tongling.
¿Por qué se puso tan dura?
Ji Nan es un buen lugar.
Pero ella prefería venir a este lugar desierto.
Estoy tan hambriento.  Zhu Dacong Magistrado del hijo de Ji Nan
También me muero de hambre, mi señor.
Bien.
¿Por qué sigues aquí?
Encuentra el camino.
Vamos. Vamos.
Vamos.
Dime.
¿Cómo puede mi esposa sufrir esto?
Desearía haberme casado con ella antes.
Estoy muy arrepentido
No debería permitirle correr.
Si.
¿Se ... se volvió inmortal?
Todos los días pongo un poco de hielo fresco
para evitar que el cuerpo se pudra.
Sin embargo, no es una solución a largo plazo.
¿No hicimos autopsia antes?
La autopsia la última vez no fue completa.
Interrumpiste.
Entonces, ¿qué debemos hacer esta vez?
Lo que no se puede ver en la primera autopsia
aparecerá con el tiempo.
Hay congestión en la espalda
y la espalda
de su cuello y piernas.
Esto significa que después de su muerte,
su cuerpo fue movido.
La congestión disminuyó,
significa que no murió después de ser apuñalada,
pero se arrastró en el suelo por un rato.
Finalmente perdió demasiada sangre y murió.
Entonces, en mi opinión,
si abrimos su boca esta vez
Debería haber una ganancia inesperada.
Perla de la noche?
Esto es jadeíta.
Tu honor,
cuando vas a atrapar
¿El asesino que mató a mi hija?
Si yo fuera tú,
Atraparía a Wei Zitong y lo decapitaría directamente,
Esto terminará el caso.
¿Quién te dijo que Wei Zitong es el asesino?
Él.
¿A quién estás señalando?
¿No está tratando de resolver el caso el Sr. Tang?
Tráelos.
Yuhuan, di lo que quieras.
Tu honor.
Cuando Sun Bufan y mi señora se comprometieron,
mi señora era muy resistente
lo que hizo a Sun Bufan resentido,
me pidió que robara las cartas
de mi señora y Wei Zitong.
¿De qué estás hablando?
Intimó la letra de Wei Zitong
y déjame enviarle una carta a mi señora, le pedí que se fugara.
Esto es calumnia.
Ella está inventando cosas.
Ella codicia a mi hijo.
Todos,
este es el bolso que le dio a mi hijo
como una muestra de amor
Mira, hay cinco líneas de colores en él.
Eso es.
Tu honor,
Estaba lo suficientemente ciego en aquel entonces.
Estás hablando tonterías
porque quieres bajarte.
Tu honor,
También soy responsable de la muerte de mi señora,
Nunca pido exoneración,
Solo quiero que el culpable reciba una pena de muerte.
Por favor muéstranos la justicia.
Tu honor,
incluso si estuviera celoso
y deja que Yuhuan robe las cartas,
¿Quién puede probar que soy el asesino?
El tiene razón.
Supongo que nunca lo admitirías tú mismo.
Invoca a Miaomiaosheng.
Master Sun.
¿Qué le pasa a nuestro asesor hoy?
No soy el asesor. Soy Miaomiaosheng
Miao ...
Ese día cuando escuchaste sobre
el romance entre Qi Hui y su amante
entonces tuviste una idea malvada.
Imitaste la letra de Wei Zitong,
deja que Yuhuan le envíe una carta falsa
a Qi Hui y le pidió que se escapara.
Después de que Qi Hui descubriera que eras tú, ella estaba avergonzada y enojada,
ustedes dos tuvieron una pelea.
E incluso la acosó sexualmente en ese momento.
Como Qi Hui lo resistió fuertemente,
ella accidentalmente te rascó el cuello,
entonces la mataste en un ataque de ira.
Consejero Tan,
Si Qi Hui realmente carecía de virtudes femeninas,
y se fugó con otros en medio de la noche.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
El tiene razón.
¿Por qué debo ser yo quien la mató?
Sun Bufan, ¿por qué no piensas en eso?
¿Por qué no le caes bien a Qi Hui?
y como otros?
Vives una vida de ociosidad y disipación.
Cual mujer
necesita un marido como tú?
Debo decir que eres demasiado superficial.
Hay tantas personas en el mundo
persiguiendo a los ricos y en el poder.
Derecha.
Pero creo que Qi Hui no era ese tipo de mujer.
Por eso me enamoré de ella.
Sin embargo,
ella se enamoró de ese pobre erudito.
Sr. Sun, tiene una lengua plateada.
Yuhuan es solo una niña,
Ella es fácil de engañar.
Si bien Qi Hui es inteligente,
ella preferiría huir toda la vida
que ser perjudicado por ti.
Disparates.
Soy el joven maestro de la familia Sun,
¿Cómo se puede hacer daño a la gente conmigo?
Eso es.
Mira lo ingenioso que te has vuelto
tal y como veo,
solo intentas llamar mi atención.
Señor sol.
Él es muy confiado.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Si no violaste la ley,
deberías competir con nuestro Magistrado Tang
sobre el narcisismo.
Asesor Tan.
Oh no.
¿Cómo se puede comparar con nuestro Sr. Sun?
No puedo decir de qué estás hablando.
Y,
Yo creo en el sol.
Por supuesto.
Sun Bufan
¿Crees que lo hiciste perfectamente?
Pero en realidad, te has perdido un punto,
crees que estrangulaste a Qi Hui hasta la muerte,
pero la verdad es que ella no estaba muerta para entonces.
Señor, no entiendo de qué está hablando.
Cuando la llevaste al monte Tianmu,
¿Notaste que ella se despertó a mitad de camino?
Pero ella sabía que esta vez moriría,
entonces ella hizo una cosa
para hacernos saber quién es el asesino.
Oficial Zheng, traiga la evidencia.
Sun Bufan
¿Puedo ver tu cinturón?
No te muevas
Bueno, señoría.
Este tipo de jadeíta se puede ver en todas partes,
este cinturón no está personalizado,
Está en todas partes del mercado.
No, suegro.
Esto esto...
Mi señor, es exactamente lo mismo.
Su señoría, este tipo de jadeíta está en todas partes.
No puede probar nada.
Pero esto se encuentra en la boca de Qi Hui.
Ella lo escondió debajo de su lengua.
Tu honor.
Por favor perdónanos.
Es el único hijo de la familia Sun.
Y lo tengo a una edad avanzada,
Soy yo quien no lo educó bien.
Castígame si debes hacerlo.
Por favor perdone su vida.
Tu viejo bastardo.
¡Me engañaste!
¡Devuélvele a mi hija!
Maestro maestro.
Basta, maestro.
Liberame.
Maestro.
Imprudencia.
Que demonios.
Solo la vida de tu hijo cuenta,
la vida de la hija de otro no cuenta?
Sun Bufan, engañó a la joven
y la mató El es sentenciado
a la cárcel esperando la decapitación.
La retirada de la corte.
Nos trajiste justicia, tu honor.
Bien hecho. Tu honor.
Él predice como un profeta.
Tan sabio.
Bravo.
Tu honor.
Asesor, vigilaré afuera.
Asesor.
Este colgante de jade vale doce cuentos de oro.
¿Podrías llevarle un mensaje a mi papá?
Señor sol.
Soy el que más quiere que seas condenado.
¿Cómo te atreves a probar esto conmigo?
No es así, asesor.
Ya soy asi
deberías haber desahogado tu ira, ¿verdad?
Es un beneficio, ¿por qué rechazarlo?
La cárcel también es territorio de la oficina del condado.
Ponerlo de nuevo.
De lo contrario, le diré al señor Tang
y deja que doble tu culpa.
No ... no lo hagas.
No hay necesidad. No hay necesidad.
¿Qué tal esto, asesor,
Dejo que te lo quedes de todos modos.
Como regalo de reunión.
No llames por personas.
¿Nadie?
No lo hagas
Tan Lingyin!
Bien...
¿Por qué actuar como si fueras puro y noble?
Desprecias mi cosa
solo porque estás sosteniendo
el dorado Sang Jie desenterró en secreto.
Un día debes caerte.
¿De qué estás hablando?
Suficiente.
Suficiente. Dejar de fingir.
Para obtener el oro,
Sang Jie expulsó a los refugiados y bloqueó la montaña,
incluso perdió su propia vida.
Y ahora todos los beneficios.
son tomados por ti.
Dejaré que mi padre denuncie tu minería ilegal.
Minería ilegal?
¿Refugiados? ¿Bloqueando la montaña?
¿Qué?
Que pasa
Mi señor.
Tan Lingyin.
Tan Lingyin, vuelve aquí!
¿Por qué es tan terca? Asesor Tan!
¿Es esto realmente lo que dijo?
Por supuesto.
La muerte de Sang Jie,
los libros de cuentas de Zhang Zhiyuan,
y el oro en el bolso de Qi Hui.
Todos conducen a una cosa.
Parece que la familia Sun también comparte una parte de ella.
Es incluso mejor
Al menos sabemos por qué murió Sang Jie.
¿Crees que es porque la distribución es desigual?
que lo mataron?
¿Por qué minaron ilegalmente?
quien los distribuyó
¿Dónde está el oro ahora?
Bueno ... necesitan ser resueltos uno por uno.
Que ansioso estas
Estás bastante activo ahora.
Un caso fue resuelto,
y sacaste otro.
Sí lo soy.
¿Un aumento de sueldo, por favor?
¿Qué es esto?
¿Una exposición?
Es para personas vivas, para ti.
De Verdad?
Eres generoso
Acabo de pedir un aumento de sueldo y aquí está.
Es porque eres inútil.
La última vez que fuimos al Club Yichun,
cuando viste la horquilla de Liuhong,
casi te babeas.
Úselo de ahora en adelante,
no me hagas torpe en público.
¿Es oro puro?
El interior es de cobre.
Cobre chapado en oro?
¿Te falta dinero?
No es de lo que deberíamos preocuparnos ahora,
ahora el problema es
¿Cómo debemos volver?
Gracias a ti,
solo podemos caminar de regreso a la luz de la luna esta noche.
Está oscuro y ventoso esta noche
Yo ... yo ...
Conozco una mujer hermosa como yo
es adictivo
Pero eres mi señor
mi señor
me protegerá
Adictivo?
¿Quién te da confianza para decirlo?
Mi hermano.
Mi hermano siempre dice que soy extremadamente hermosa.
Tu hermano es joven e inexperto,
Él ha visto niñas pequeñas.
No quiero hablar contigo
¿Qué estás haciendo?
Vamonos.
No podemos hacer esto.
Por favor, veamos a Miaomiaosheng.
Realmente no podemos.
Por favor, solo por una vez.
No les hagas daño.
Tráemela.
Está claro que Miaomiaosheng no es el asesino.
¿Estas bien?
Hermana, no están aquí para causar problemas.
¿No están haciendo problemas?
Estamos aquí para disculparnos.
El Sr. Tang ha anunciado la verdad a todo el condado.
Resultó que la familia Sun estaba tratando de distraer a la gente.
y deliberadamente llamó a todos
para denunciar la librería Gutang
Todos culpamos al Sr. Miao erróneamente.
Gerente,
podemos conocer al Sr. Miao?
Queremos disculparnos con él cara a cara.
No hay necesidad.
Es suficiente siempre que sepas la verdad.
Simplemente continúe apoyando las novelas del Sr. Miao.
De ninguna manera.
Aunque somos leales lectores del Sr. Miao,
Nos incitamos fácilmente.
Lo sentimos mucho.
Tenemos que disculparnos en persona.
Si.
De hecho, el Sr. Miao nunca salió a viajar.
Él siempre está en Tongling.
¿Donde esta el?
El Sr. Miao soy yo.
Tan Lingyin.
¿Qué?
El Sr. Miao es una mujer?
¿Esas novelas son escritas por una mujer?
En este mundo,
no es fácil para una mujer hacer carrera,
Es lo mismo para mi.
Por eso te engañé.
Lo siento.
Ella está tratando muy duro
para escribir mejores historias para ti.
Ella ha estado en cementerios y desierto,
burdeles, tabernas, corrales y casas de azulejos.
Los últimos lugares a los que debe ir una mujer,
ella ha estado ahí.
¿Para qué?
Ustedes, los lectores.
De Verdad?
Ella quiere escribirte una historia extraordinaria.
Zhuang
Además,
mira la congelación en la mano de Lingyin.
Esta...
Esto esto...
Simplemente se fue.
Todo está congelado en invierno.
Colmillo.
¿Qué dijiste?
No importa el señor Miao
es un hombre o una mujer
Lo que amamos son las historias.
De Verdad?
Voy a reservar ahora
los próximos volúmenes de historias de investigación de Tang Feilong.
No importa cuánto escriba el Sr. Miao, los quiero a todos.
Yo también.
Gracias.
Hemos recibido tu amabilidad.
Ya es tarde.
Vuelve a descansar temprano.
Abriremos mañana.
Debes venir.
Si.
Adios Sr. Miao.
No esperaba que el Sr. Miao fuera nuestro asesor.
Increíble.
Si.
Debo decirle a mi madre cuando regrese,
y se lo diré a toda la gente en Tongling.
Miaomiaosheng es la mujer más talentosa del mundo.
Dos niños inteligentes.
No te traté bien en vano.
Hermana,
Tu horquilla es hermosa.
¿Vale mucho dinero?
Sin valor.
Ese tacaño no está dispuesto a gastar dinero.
El interior es de cobre.
Es cobre chapado en oro.
Entonces esto es exquisito.
Se llama horquilla Seven-treasure One Heart (corazón de cobre).
Envolviendo el corazón de cobre con oro.
El significado detrás de esto es
"Ser de un solo corazón".
Lo que digas.
La hermana Lingyin debe estar saliendo.
Por supuesto.
Ella debe estar enamorada.
Y ella no quiere compartirlo con nosotros.
Que esconder